Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en viki .com
Oh hombre...
¿Oh hombre? Así es la manera como expresa sus disculpas, ¿qué?
¿Pero que es lo que continua mirando?
¿Qué pasa?
Es tan sofocante. ¡Vamos!
Eso es sucio, sucio. Alguien esta borracho y orina en publico.
¡Ah, esto arruinara tus ojos y hará que se pudran! Vamos.
En serio. No voy a mirar siquiera si me dice. Vamos.
No quiero estar contigo como un amiga de la infancia,
sino ahora como tu novia.
Me gustaría saber
cómo se siente y
tu respuesta.
Supongo que no sientes lo mismo.
Dado que no eres capaz de responder...
Supongo que no sientes de la misma manera.
Vamos.
Vaya. ¡Pensé que era una verdadera hermana menor! ¡Me siento tan ofendida!
Deje de seguirme. ¡Voy a entrar, así que siga su camino!
Jackson.
Esa amiga tuya que dijiste que vive contigo...
¿es que la misma amiga que dijiste que era tu otra mitad?
¿Por qué de repente pregunta acerca de nuestra Ha Ri?
Es que... Vamos a hablar.
Episodio 8
Cuando te traje aquí la última vez cuando llegaste borracha,
me acordé que me dijiste.
Ustedes dos deben ser muy cercanas, si la llamaste tu otra mitad.
Dije que somos cercanas incluso tengo que explicarlo.
Nuestras madres eran mejores amigas, así que hemos estado juntas desde que nacimos.
¿Amigas de nacimiento? Algo así.
Lo mejor que hice en mi vida es convertirme en amiga con nuestra Ha Ri.
Ya que somos humanos, no importa qué tan cerca me encuentre de una amiga, cuando algo bueno le sucede a él o ella, de verdad sientes al menos un poco de celos.
Pero cuando sucede algo bueno para mí, la única persona que es completamente feliz por mí al cien por ciento,
tanto como mi madre sería,
es nuestra Ha Ri.
¡Nuestra Ha Ri es muy bonita también!
Mire. No es ninguna broma, ¿verdad?
¡Su cuerpo es como una muñeca barbie!
Oh. ¿Se ha enamorado de ella? ¿Es esa la forma en que es?
No, no puede. Ni siquiera piense en ello.
Para mí, eres cien veces más bonita.
Esta persona. ¿Qué clase de broma está tratando de jugarme otra vez? ¡Deje de decir cosas extrañas y siga su camino!
Ah, Jackson.
Ese amiga...
Olvídalo.
Me voy. Sueña conmigo.
Él está totalmente enamorado de ella. No debería haberle mostrado su foto.
Estoy seguro que fue aquí en alguna parte.
Ji Seong Joon, ¿qué estás haciendo?
Oh. Cuando vayamos a la secundaria, no vamos a ser capaces de volver aquí de nuevo.
Tenemos que dejar nuestra marca.
¡Está hecho!
- ¿Qué es eso? ¿Es de nosotros?  - Sí
Volvamos y miremos juntos el día de nuestra graduación de secundaria, ¿de acuerdo?
- Está bien.  - ¡Niños!
- Seong Joon, ¡corre!  - ¡Por qué están escribiendo en la pared!
¡Oh, es aquí!
¡Todavía está aquí Hye Jin! ¡Mira!
¿Te acuerdas de esto, ¿verdad?
Vaya, no estaba seguro. ¿Cómo podría aún estar aquí?
Realmente es asombroso.
- Y Hye Jin, ¿sabes en el pasado-  - El pasado...
Vamos a dejar de hablar de ello.
No vamos a hablar de nuestro pasado,
sino de nosotros en el presente.
Es una perdida de tiempo recordar nuestro pasado y preocuparse por el futuro
no es mi estilo.
Ahora mismo.
El presente es más importante para mí.
- ¿Qué estás haciendo?  - Espera un segundo.
Está hecho.
Está bien Hye Jin. No hablemos sobre el pasado.
Vamos a hablar mucho acerca de nosotros como estamos ahora.
Acerca de ti y de mí ahora.
Espera.
Oye, Min Ha Ri.
Me asustaste.
¿Qué pasa contigo?
Eso es lo que quiero preguntarte. Ni siquiera te reunires conmigo o respondes mis llamadas.
¿Por qué crees que estoy haciendo eso?
Esto significa que estás fuera.
No puedo creer que ni siquiera puede entender eso y llegó arrastrándose a mi puerta.
¿Quién es ese bastardo? ¡¿Qué clase de persona es él?!
¿A quién crees que estás llamando un bastardo?
Esa persona no es alguien de quien debes sentirte libre de llamar "este bastardo" o "ese bastardo".
¡Tú! Si dices algo así de nuevo, estás muerto.
Hye Jin.
Ha Ri, ¿tienes alguien que te gusta? ¿De verdad?
- ¿Eso es así? ¿Eh?  - No...
- No, Hye Jin, es que...  - ¡Eso es tan estupendo!
¡Felicidades, Ha Ri!
Hace un tiempo, me dijo una vez,
teniendo en cuenta que incluso su madre lo dejó,
¿no hay chicos aún peor?
Así que dijiste que nunca te enamorarías.
Esas palabras solo estaban atrapadas aquí, incómodamente hasta ahora.
¿Pero qué hombre admirable podría ser él que ha hecho que te enamores así?
Yo le daría un premio a ese tipo.
¿Qué clase de persona es?
Estoy curiosa. ¡Tan curiosa!
Aigoo, no seas tan tímida.
Parecías como si estuvieras preocupada por algo. Supongo que fue más que ese hombre.
Ah, en un día como este, tenemos que beber para celebrar.
Solo tienes que esperar aquí. Iré a comprar un poco de cerveza.
Ha Ri.
Yo...
haré campaña para tu amor.
¡Sinceramente te animaré!
Lo siento Hye Jin.
Solo dos meses.
Estaré junto a él solo por dos meses.
Después...
Después, le diré todo.
Todo.
- ¿Está en casa?  - ¡Me asustaste!
Me asustaste. Él-aquí. ¿Qu-qué estás haciendo aquí?
¡Vaya, tiene tanta ropa bonita!
Deme algunas también.
No, ¿por qué estás aquí de nuevo?
Yo estaba en el barrio y recordé la ropa interior que había lavado la última vez.
Vine para recuperar mi ropa interior.
Cada vez que me ves, todo lo que hablas es la ropa interior. ¡En serio!
Olvídalo. Date prisa y devuélveme mi tarjeta llave.
Está en casa un poco tarde hoy. ¿Fue a una cita o algo así?
Se rumorea que tiene una hermosa novia.
¿Somos tan cercanos para hablar de esas cosas?
- ¿Cuánto sabe usted acerca de su novia?  - ¿Qué?
Bueno, en este mundo, las cosas no son todo lo que parecen ser.
Mira aquí escritor Kim. ¿Qué es lo que quieres decir?
Tengo algo que quiero decir, pero estoy guardándolo.
No puedo tomar una decisión sobre si tengo el derecho de decir algo o no.
Me voy, ¡buenas noches!
Ah, sí.  - Me asustaste.
Comeré esto.
Buenas noches.
¿Dormiste bien?
¿Deberíamos vernos después de salir del trabajo?
Hay una película que quería ver hoy, vamos a verla.
Escuché hoy es la ultima proyección.
¡Vamos a desayunar! ¿A quién estás llamando tan temprano...?
Es él, ¿verdad?
¿Hola? ¿Hye Jin?
¡Felicidades a los dos!
¡Reunámonos todos juntos en algún momento!
¿Qué dijiste?
¡Hye Jin!
¿Por qué estás tan sorprendida que incluso colgaste?
¿Sobre qué podrían haber estado hablando ustedes dos...? ¡Te atrape!
Muy bien. Me quedaré fuera de ello, así que los dos pueden seguir susurrando.
♫ Me enamoré. ♫
Ogoo, Ogoo, mi pequeña cebolla. ¡Sigue creciendo más y más!
Parece que tendré que pegarlos de nuevo.
Ah, es demasiado difícil.
¿Qué es tan difícil? B luce gorda.
Hm... ¿Ah Reum?
No puedo elegir. Esto es un dilema...
¡Yo digo B! No... ¡A!
Pero entonces B sería un desperdicio.
Ambos borradores de propuestas son buenas. Esto es dificil...
Signore e Signora.
¡Attenzione!
¡Ahora! Les haré una pregunta.
Tienen que responder dentro de 0.5 segundos. Esa es mi regla.
Este es un restaurante chino.
Ahora tienen que ordenar. ¿Jjajangmyeon ( fideos en salsa de frijol negro) o Jjampong (fideos picantes)?
- ¡Jjajang!  - ¡Jjampong!
- ¡Jjampong!  - ¡Jjajang! - Jjampong.
- ¡JjamJjamyun! (mitad y mitad)- Fallaste.
- ¡Jjajang!  - Bien. Y yo estoy a dieta así que pasaré...
Miren al frente. Vaya.
En frente de ustedes, hay dos borradores. ¿A o B? ¡Respondan!
¡B!
- B.  - B.  - A.
- B. - A. - B.- ¡A!
Está bien. ¡B!
¡Vamos con B!
Cuando nuestros corazones dicen O pero queremos decir X,
cuando nuestros corazones dicen X pero queremos responder O, dudamos, así.
¿Por qué? Porque incluso no conocemos nuestros propios corazones.
En momentos como ese, cualquier cosa se desliza fácilmente fuera de su boca, cuando no lo están pensando, es lo que verdaderamente están pensando.
Entendido, ¿de acuerdo? Andando ora (ahora vamos).
¿Eh?
- ¡Ta-da! Vas a la sala de muestras para devolverlos, ¿verdad?
- Está bien. Dámelas. - No.
Es porque mis manos están aburridas. Vamos.
- Está bien. Dámelas. - Pero quiero hacerlo.
- Está realmente bien.  - Dámelas.
¡La suela de mi zapato!
Quiero decir, ¿cómo puedes usar los zapatos hasta que terminan en este estado?
Si lo pego de nuevo puedo usarlo por otro año.
Ah, eso no funcionará.
Jackson. Sube a mi espalda.
Oye, está bien. Puedo seguir.
Súbete. Lastimarás tu pie.
Te lo estoy diciendo, puedo caminar.
No seas así y simplemente súbete...
¿Qué fue ese sonido? ¿Hiciste un gas?
Jackson... Creo que se rasgó.
¿Qué?
¡Realmente se rasgó!
¡Jackson, date prisa y cúbrelo para que mi ropa interior no se muestre!
¡Rápido! ¡Jackson! ¡Jackson!
¡Rápido! ¡Súbete! ¡Rápido!
Ahí.
Vamos.
Gracias.
¿Pero que accesorios son esos?
Oh, eran para la foto de portada del 20 aniversario, pero hubo un error así que tenemos que cambiarlos.
Mmh.
La última vez dijiste que le dirías todo al Jefe de Edición Adjunto. ¿Sigue siendo válido?
Sí, dijimos que nos reuniríamos ese día.
Ah, si sólo no hubiera venido a la excursion, ya le habría dicho todo.
Usted en realidad no ayuda.
Quieres encontrar a tu amigo o... hombre y mujer,
¿quieres tener ese tipo de relación?
¿Qué?
Es un 100% que sólo quieres encontrar a tu amigo, sin otros sentimientos...
¿Estás segura de eso?
Bien...
Cuando nuestros corazones dicen O pero queremos decir X,
cuando nuestros corazones dicen X pero queremos responder O, dudamos.
¿Por qué?
♫ A mi lado, alguien aparte de ti, ♫
♫ siempre me mira sólo a mí, pero, ♫
¿Qué demonios?
¿Está en sus cabales?
♫ Podría ser que, debido a que no conozco el amor, ♫
♫ No pude decir una palabra ♫
♫ Siempre estuviste a mi lado, mirándome ♫
¡Hye Jin!
¿Qué pasa contigo?
Lo siento. Tuve un choque de camino aquí, así que tuve que arreglar un par de cosas.
¿Un choque?
¿Estás herido en algún lugar? ¿Estás adolorido?
Deberías haber ido al hospital entonces, ¿por qué viniste aquí?
Esto no servirá. Vayamos al hospital.
Estoy bien. No fue nada.
¿Pero qué podemos hacer sobre la película? Dijiste que era la última proyección.
¿Es la película el problema?
¡Deberías haber sido cuidadoso! ¿Cómo te metiste en un accidente?
Ese es el problema con los accidentes de tráfico. Incluso si estás bien en este momento, a veces puedes tener problemas en el futuro...
Lo siento.
No haré nada que te haga preocupar nunca más.
Iré por allí con la cabeza en su sitio.
Nunca haré cosas que te hagan preocuparte de nuevo.
Haré una selección cuidadosa de eliminación previamente y se la enviaré por correo electrónico.
Sí.
El correo. No ha desayunado, ¿verdad?
Aquí, coma esto.
Normalmente no desayuno. Llevátelo.
Aún así...
Por favor firme estos documentos.
Reportero Kim, si no ha comido todavía, entonces coma esto.
Ah, he desayunado. Pero no he comido el postre.
Comeré bien.
¿Qué pasa?
¿Tiene más asuntos aquí?
No, no lo tengo.
¿Por qué esta tan bajo de presión (de mal humor) otra vez?
¿Algo está mal?
¡Hye Jin!
Seong Joon...
Quédate quieta.
¿Qué es esto?
¡Tadaa!
Vamos a ver esa película que no pudimos ver la última vez.
Recibí información ultra secreta de que este cine muestra esa película por última vez hoy.
Tengo buenas habilidades para hacer contactos e hice una investigación adecuada.
¿Vinimos hasta aquí porque querías mostrarme esa película?
Entremos.
¿La película no es buena?
No, es divertida.
Mira . Tú querías verla.
Oh, ¿qué estás haciendo?
El protagonista actuó realmente bien, ¿verdad?
¿No fue la escena en el ascensor realmente buena?
¿Uh? ¿El ascensor?
Ah, ¿la escena del ascensor?
¡Tienes razón! Creo que esa es buena.
¿No te gusto la película?
¡No! ¿Cómo no me pudo gustar si la vi contigo? ¡Por supuesto, que me gusto!
Gracias.
Editor: Kim Hye Jin
¡Ahí esta!
¡Mi nombre! ¡Realmente esta mi nombre!
¡Tengo mi nombre escrito en la revista! Mamá y Papá, su hija es bastante asombrosa, ¿verdad?
Revisión y prueba, ¿Kim Hye Jin?
¡Increíble! ¡Es realmente el nombre de mi hija!
Su nombre es patéticamente pequeño...
Es el nombre de nuestra hija. ¡Su nombre!
¡Oh! Es un siga!
Oh. ¡Editor en Jefe! ¡Buenos días!
¡Ah! ¿Por qué esta... ?
¡Oh! La luz esta cambiando. ¡Corra!
¡Rápido, corra!
Oh. Apenas si llegamos antes de que se pusiera rojo, ¿no lo hicimos?
¡Oh cierto! Hoy, después de la sesión de fotos,
¿con qué debo recompensarlo para cenar?
No debe ser muy caro...
en realidad ya que usted cubrió los 1000, 000 wons del costo del vidrio, ¡esta bien puede ser caro!
Ademas... en esta edición, esta mi nombre.
Creo que tiene una llamada...
Entonces venga después de atender su llamada. Me voy primero.
Hye Jin
La brecha se ha reducido. Pero aun somos los segundos en ventas, registros de suscripciones, e ingresos por anuncios.
Ahora tiene solo dos oportunidades más.
Espero que nos demuestre que no lo sobre valoramos.
Ok. Lo entiendo.
Lo siento. Pensé que no estaba adentro porque estaba en el estudio.
Sumbae Poong Ho me dijo que le trajera esto a usted.
Déjalos aquí y retírate.
Disculpe. ¿Esta usted bien?
¿Esta usted muy cansado...?
Gráfico de puntuación del mes revista de modas
Ventas, Suscripciones, Ganancias Publicitarias
Increíble, en verdad esta hermoso.
Es maravilloso. Increíble. Es hermoso, ¿verdad?
Supongo que no es solo una marca con renombre.
James Taylor en verdad que si es algo.
Jackson. Vamos a comer después de terminar aquí. ¡Mi recompensa!
Sabes que hoy es un día importante para mi.
Oh, esa cosa. ¿No se lo vas a decir?
¿Por qué sigues hablando de eso?
¿Por qué no te metes en tus propios asuntos?
Debería subirlas a la SNS.
¡¿No vas a borrar tus fotos de inmediato?!
¿Están aquí para mirar por diversión? ¿No tienen sentido común?
¿No saben que antes de la edición del 20 aniversario aun nos resta un mes?
Si nuestro diseño de filtra porque subió las fotos a su SNS,
¿quién asumirá la responsabilidad?
Pongan ese vestido en el vestidor de inmediato.
Si,
Detente.
¿Qué cree que esta haciendo?
¡¿Qué clase de asistente de modas trae accesorios colgando de sus brazos mientras toca una prenda?!
Si la prenda se daña por eso, ¿tomara usted responsabilidad por ello?
Oh, yo-yo olvide quitármelas hace un rato.
Inmediatamente cambien a la persona que supervisa las prendas.
Y usted. Camine derecho a esa puerta y por favor desaparezca de este estudio de inmediato.
¡Oiga usted, luces!
Totalmente aterrador.
¿Por qué ?
¿Ves? El Representante no esta de buen humor hoy.
¡Solo come conmigo!
Es mi cumpleaños hoy, sabes.
Increíble. Mira a quien le estas mintiendo.
-La ultima vez me dijiste que te llamara Oppa, incluso pense que nacimos en el mismo año, porque tienes tu cumpleaños antes.-¿Lo hice?
-Hye Jin.-¿Si?
Mueve el vestido al cuarto de cambio y cuida de el hasta que llegue la modelo.
Si.
Si, lo saco en este momento.
La paqueteria en este estudio siempre es un problema.
¿Qué esta haciendo, jugando?
¡No! ¡Estoy vigilando el vestido!
Necesito revisar el maquillaje de la modelo con Ah Reum,
así que sáquelo de mi coche. Esta en estacionamiento subterráneo.
No, yo-
Ah...
Entonces buena suerte con la sesión.
Mmmmm.
-¿Qué le sucede Gerente Min? -¿Huh?
-¿Le duele el estomago? -Si.
Desde hace un rato, hay un dolor punzante y duele.
Iré al cuarto de servicios y le traeré algo para el dolor de estomago.
¿Puede? Gracias.
No es nada.
¿Cómo llego aquí?
Deténgase primero.
¿De qué esta hablando?
Por favor detente, Min Ha Ri. Interpretando a Kim Hye Jin.
Entonces, la persona que me dijo que Hye Jin quien me dijo que trabajaba en el mismo equipo como editor es-
Parece que interferí con los tres de manera involuntaria pero
me quedare callado después de saber todo.
Ha Ri... las dos... se van a reunir esta noche.
En ese momento, Jackson... No,
Hye Jin, le dirá todo al Representante Editor en Jefe.
¿No es peor para ustedes que las descubran de esa manera?
No importa lo que pienso de ello, la mejor manera de herir lo menos posible a la gente,
es que lo reveles primero.
Entonces los tres serán capaces de detener esto en una etapa aceptable.
Cuento contigo.
Oh, esta frió.
Oh... esta lloviendo afuera, ¿Noona?
Si, creo que es una regadera.
-Ah, aquí esta la llave de tu auto.-Gracias.
¡Increible, mire su cabello!
¿Qué?
¡Ah! Mi cabello.
Tengo un cabello rizado feroz así que se esponja cada vez que llueve.
Tan gracioso.
¡Tu cabello!
¿Mi cabello?
¡Mi cabello!
¡Oh! ¡Es un siga!-¡Oh! ¡Es un siga!
¡Oh! ¡Es un siga!
¿Por qué siempre le dices a la luz verde un siga?
Le digo siga porque es un siga.
Espera un minuto. ¿Qué le paso al vestido?
¡Omo!
¿Qué... Qué?
¿Qué sucedió?
No fui yo.
No podemos hacer la sesión de fotos.
Quién fue. ¡¡¿Quién es la persona a cargo de supervisar la ropa?!!!
Oh.
Soy yo.
¿Tú de nuevo?
¿Por qué siempre eres tú?
¿Quién eres?
¡¡¿Quién eres para siempre hacerme enojar?!!
Yo... lo siento. No fui lo suficientemente cuidadosa.
Piérdete.
Deja de enloquecerme andando por ahí y
piérdete.
Nunca te presentes de nuevo delante de mí.
Tú. Estás despedida.
Ese vestido... Yo lo hice.
El vestido era tan hermoso...
Realmente quería probármelo así que...
¿De qué estás hablando?
¿Quién eres?
Ella es una nueva modelo destacada de la agencia.
Creo que vino hace un rato a saludar.
Yo solo quería ponérmelo solo una vez...
Lo siento.
Esta chica. ¡Qué estabas intentando hacer!
¿Sabes el tipo de desastre que causaste?
Es suficiente. Ya entendí, así que, puedes irte ahora.
Editor en Jefe Adjunto, entonces, ¿Hye Jin?
Todos vayan a casa.
¿Qué sucede? ¿Ya terminó?
La filmación fue pospuesta.
El vestido se arruinó, así que, hemos decidido hacer la sesión de fotos después de que sea arreglado.
¿Qué estás diciendo? ¿Qué le sucedió al vestido?
¿Dónde está Jackson?
Tengo que decirlo. Tengo que decírselo todo con mi propia boca.
Responde Ji Seong Joon.
¡Responde! ¡vamos, responde!
¡Por qué no estás respondiendo!
¿Me llamaste?
Hye Jin.
Yo...
Ji Seong Joon me despidió.
Él me dijo que nunca me apareciera delante de él de nuevo.
Me dijo que me perdiera.
¿De qué estás hablando?
¿Dónde estás ahora?
Hye Jin.
¡Oh! Es Ha Ri. Nuestra hermosa Ha Ri.
Siéntate.
Estuve alucinando por un segundo.
Nos acercamos durante nuestro viaje de negocios y pensé que él todavía
era el mismo Seong Joon que conocí en mi infancia.
Estaba equivocada al pensar que nosotros podríamos ser como antes.
Así que... iba a decírselo todo pero,
de esta forma... fui despedida.
Para él, yo solo soy alguien que puede despedir de un solo tiro.
Fui una estúpida por sentirme emocionada.
¡Ah! Soy tan tonta, ¿no es así?
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en viki .com
Lo siento, Hye Jin.
¿Eh? ¿por qué lo sientes?
Lo siento tanto.
¡Aigoo, nuestra llorona! ♫ Puedo ver todo ♫
Lloraste cuando fui aceptada en la compañía y ahora estás llorando porque fui despedida.
Siempre fue tan complicado cada vez que lo veía así que,♫  Diciendo que quiero verte llena mi corazón, pero ♫
es bueno que ya no tenga que verlo nunca más.
¡Así que detente! Esa hermosa cara terminará arruinada.♫  No puedo decir nada.  ♫
¿No es ese tu teléfono? Responde.
No quiero. ♫ Aún no lo sé. ♫
No quiero responder. ♫  Aún no lo sabes. ♫
♫  Algunas veces incluso pienso en ti,  ♫
♫  A veces incluso si te añoro ♫
Así que, cada vez que veo mi tarjeta de identificación, siempre estoy agradecida, ♫  Porque incluso este sentimiento de añoranza  ♫
emocionada y abrumada.♫  es solo amor ♫
Algo así.
Hye Jin. ¿Qué debo hacer?
¿Qué debemos hacer?
¡Hye Jin! Por favor, traduce esto...Es cierto. Hye Jin no está aquí.
Hye Jin era genial haciendo esas cosas.
¿Ese idiota de Seong Joon no se sobrepasó?Se volvió tan sensible sin ninguna razón.
Me siento tan mal por Hye Jin.
¿Cómo es que Unni Hye Jin hizo todo este trabajo antes?
Eso es lo que estoy diciendo. ¿Siempre hubo tanto que hacer?
Extraño a noona Hye. Me pregunto cómo estará.
¿Hola? Sí, hola.
Esto... soy un año mayor que el límite de edad impuesto pero,
me pregunto si aún así podría enviar mi carta de aplicación.
Sí, entiendo.
Jefe, lo escuchó, ¿cierto?
Kim Hye Jin fue despedida del departamento de edición, así que, ¿no deberíamos traerla de regreso?
Lo escuché pero,
cuando estuvimos de acuerdo con esa transferencia temporal, les dimos toda la autoridad, así que
incluso si quisiéramos traerla de regreso, no hay forma.
Seul Ri, ¿terminaste con la planilla de excel?
Solo espere un segundo, deje que se seque mi esmalte.
Ella Era Bonita
Si decidimos salir con un nuevo concepto, debería haber al menos una mejoría.
¿Piensan que podremos salir con la edición del veinteavo aniversario a este paso?
¿Esto es todo lo que tienen? ¿Nada más?
Si no hay nada, yo simplemente haré las cosas...
¿Qué le parece un concepto sobre películas?
¿Quieres hacer algo que hemos hecho más de cien veces? ¿Especialmente para la edición de nuestro veinteavo aniversario?
No algo obvio que hayamos hecho cientos de veces, sino que deberíamos hacer algo nuevo con eso.
No con los personajes principales, sino enfocarnos en los personajes secundarios.
¿Los personajes secundarios? ¿Cómo?
¿Conocen el musical "Wicked"? La bruja verde del "Mago de Oz" es el personaje principal.
Así, podemos hacer algo donde nos centramos en los personajes secundarios.
Piensen en poco convencional, eso es lo que estoy diciendo.
Haga que los personajes secundarios sean los principales modelos de este pictórico.
Eso es innovador.
Cuando era pequeña y vi Cenicienta,
me fustré tanto con ella que
en cierto modo entendí a las hermanastras.
¿No necesitamos escuchar sus puntos de vista?
Correcto. Y también,
¿fue la Bella Durmiente del Bosque?
Ella es muy extraña también.
Si alguien a quien nunca ha visto antes
la besa mientras ella está durmiendo,
ella debió haberlo abofeteado.
Ella solo lo aceptó sin dudarlo.
¿Qué tal si interpretamos de nuevo al personaje principal?
Por ejemplo, la sensualidad de Blancanieves que
reinó sobre los siete enanos de una sola vez.
¿como si Blancanieves llevara puesto un corpiño de cuero y pantalones sexy?
Y se le ven muy bien.
Creo que esto va a ser divertido.
¿Usted que opina, Editor en Jefe Adjunto?
No vamos a limitarlo a cuentos de hadas, sino
que vamos a hacerlo en mayor escala.
Si cambias tu punto de vista, el mundo se ve diferente.
Si desplazas el centro de atención, los personajes secundarios pueden convertirse en los protagonistas.
Ese tipo de concepto.
Entonces, este es nuestro tema, debatan sobre ello otra vez dentro de los equipos.
- ¡Buen trabajo!  - ¡Buen trabajo a todos!
¡Buen trabajo a todos!
¿Qué es esto?
¿Por qué no le echa un vistazo en primer lugar?
¡Si se pierde, devuélvamelo, y estará totalmente bendecido con buena suerte!
Ahora le he echado un vistazo.
¿Y qué con esto?
Vaya, usted con seguridad es impaciente.
¿Es usted el único que es un personaje principal? ¡Yo también soy un personaje principal!
En realidad la idea que mencioné hace un rato no era mía.
Era de Kim Hye Jin.
Si usted va a continuar el proyecto con este concepto,
simplemente pensé que debería traer de vuelta a Kim Hye Jin.
¿No fue ella la que dijo que no regresaría incluso si se lo pedían?
Eso es porque se lo pidió Sunbae Cha.
Si la persona que malinterpretó y exageró se lo hubiese preguntado,
la situación probablemente sería diferente.
Entonces, ¿estás diciéndome que le pida disculpas y la traiga de regreso?
¿Que clase de empresa en este mundo se
disculparía con una interna y le rogaría que regrese?
Vamos a olvidar que esto alguna vez sucedió.
Nosotros decidiremos otro concepto.
Ah, ¿hay algo malo con mi perspicacia?
Pensé que usted era una persona estrictamente racional,
pero me pregunto, ¿por qué parece como si esa racionalidad
nunca se aplica a Kim Hye Jin?
Es como si usted albergara sentimientos diferentes por ella.
Oiga Escritor Kim...
Le haré una pregunta más.
Si otro asistente hubiese cometido el mismo error,
¿se hubiese disgustado tanto
y lo hubiese despedido en el acto?
Si vas a decir semejantes tonterías, retírate.
Me iré una vez escuche la respuesta.
¿Usted de verdad
no tiene ningún otro sentimiento hacia Kim Hye Jin?
Cuando su corazón es una O pero quiere decir que es una X,
o cuando su corazón es una X pero quiere decir que es una O,
dicen que la gente duda.
Usted está dudando en este momento.
¿Qué crees que sabes para estar diciendo eso?
Entonces, ¿tú?
¿Quien eres para involucrarte en todos los aspectos de la vida de esa mujer?
Ella me gusta. Me gusta.
Estoy diciendo que me gusta Kim Hye Jin.
¿Es esa una respuesta suficiente para usted?
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en viki .com
¡Ah Jackson!
¿Eh? El reportero idiota.
¡Es verdad, tu casa estaba aquí!
Estaba en medio de hacer un reportaje,
buscando las calles más hermosas de Seúl.
¿No es este callejón muy hermoso?
Ah... entonces continúe con su reportaje.
¿Por qué simplemente regresas? ¡El Editor en Jefe Adjunto lo malinterpretó y reaccionó exageradamente!
Todos te están esperando
Yo no voy a regresar. De hecho, después de irme, me siento mucho más a gusto.
Me iré entonces. Tengo que encontrar un trabajo.
¡Ah, qué casualidad!
En este momento estoy contratando a alguien.
¡Eso es genial! Jackson, puedes ser mi asistente por un día.
¿Qué?
Eh, Kim Hye Jin, escuché que usted tiene un poco de experiencia trabajando para una revista.
¡Está bien, aceptada!
Deje de bromear. Realmente tengo que irme.
'' Yo, Kim Hye Jin, incondicionalmente prometo que cumpliré tres solicitudes de Kim Shin Hye."
Estoy usando mi segunda solicitud en esto.
Jackson, sé mi asistente por un día.
De verdad lo siento.
Lo siento de verdad, pero no quiero involucrarme con la Revista Most nunca mas.
Yo escuché que el salario es muy elevado.
¿Cuánto es?
Es bonito.
Jackson, el fotógrafo está sediento.
Ah, sí.
Venga aquí. (formalmente)
¡Venga aquí!
Venga aquí. Venga aquí.
¿Por qué estás huyendo?
¡Jackson! ¿Adónde vas?
Jackson, ¿sabes algo?
Si pasas a través de este camino, yendo de aquí hacia allá en una pierna sin tropezarte,
tus deseos se volverán realidad.
Vaya, ¿de verdad? Está bromeando, ¿cierto?
¿Por quién me tomas?
¿Por qué debería gastarle una broma a Jackson el desempleado?
Hay un montón de vídeos en él Internet.
- ¿Nunca los has visto?  - ¿Habla en serio?
No lo hagas entonces. Es tu pérdida. Solo vayámonos.
¡Trabajo, trabajo, déjeme conseguir un trabajo! ¡Trabajo, trabajo!
- ¡Déjeme conseguir un trabajo!  Ay, Dios mío, ¡¿qué está haciendo?¡
- ¡Trabajo!  - ¿No es una loca?
¡Eso es tan divertido!
¡Está tan muerto!
¡Usted dijo que estaba haciendo un reportaje de las hermosas calles de Seúl!
Gyeonggido está cerca, así que, si no vas a visitarla, será decepcionante, ¡Jackson!
♫  No dejo de pensar, sigo pensando en tu cara  ♫
♫  Cuando me miro en el espejo, te ves tan tan feo.  ♫
¡El aire es tan genial!
¿No es esto genial?
Jackson tienes que verte independientemente de todo.
¿Lista? 1-2...
♫  pum, pum, pum, mi corazón me está diciendo  ♫
¡Una vez más!
Jackson, 1-2...
♫  Es como la música hermosa  ♫
♫  Eres más hermosa  ♫
♫  1-2-3-4 tantas cosas de ti ♫
♫  tanto como el cielo y la tierra  ♫
♫  Me encanta. La-la-la  ♫
♫  Te lo diré ahora.  ♫
♫  Yo te protegeré.  ♫
¿Recuerda que me preguntó una vez,
si estoy 100% segura de que quiero a Seong Joon solamente como un amigo?.
Cuando pensé en ello, me di cuenta de que no era cierto.
Yo... creo que pensaba en él como hombre.
Sabe que hay espejos unidimensionales...
No puede mirar hacia adentro desde el exterior, pero
desde el interior se puede ver todo.
Entre nosotros, creo que siempre había un espejo así en el medio.
Puedo verlo tan bien, pero
él no me puede ver en absoluto.
Algunos días pienso que debería esconderme de modo que no seré encontrada, pero
algunos días deseo que Seong Joon me reconocerá primero.
Así que... es por eso que fue más doloroso para mí, creo.
Gracias a usted, pude soportar todo ese tiempo.
Y usted hizo bastante divertida la desconocida vida editorial.
Hoy también... sé que vino a propósito para consolarme.
Gracias, sinceramente.
Si estás tan agradecida entonces sal conmigo
Oh, ¡está haciendo chistes de nuevo! ¡Me retracto! ¡Me retracto! ¡Realmente no me gusta!
¿Hola?
Sí.
Sí, entonces me reuniré con usted más tarde.
¿Es usted el único personaje principal? ¡Yo soy un personaje principal también!
Sólo rescaté al príncipe porque se desmayó en el océano. Yo nunca mentí a propósito... Escuche lo que tengo que decir también.
Sólo rescaté al príncipe porque se desmayó en el océano. Yo nunca mentí a propósito... Escucha lo que tengo que decir también.
♫  Tal vez yo, no conozco el amor  ♫
¿Está diciendo que soy una bruja malvada? Fue una desafortunada elección que tuve que hacer para proteger mi bosque.
Pensé que usted era una persona estrictamente racional,
pero me pregunto ¿por qué parece como si esa racionalidad
nunca se aplica a Kim Hye Jin?
Como si usted tuviera otros sentimientos por ella.
Hye Jin, prepárate para volver a trabajar.
¿Qué?
Es la compañía de mi amigo. Es pequeña en escala, pero muy exitosa. Recientemente dijo que estaban contratando nuevos empleados.
Ya que pude garantizar lo duro que trabajas,
- puedo hacerte entrar tan solo recomendándote.- ¿Habla en serio?
¿Te han mentido toda la vida? Por supuesto que estoy hablando en serio.
Hye Jin, no hay nadie como yo.
Jefe. Gracias.
Jefe. Muchas gracias.
Estás agradecida, ¿cierto? Cierto?
Por allí venden algodón de azúcar. ¿Crees que podría tener uno?
Sí. Le compraré uno para usted.
¡Incluso si quiere 10, se los compraré todos!
Gong Ju, ¿estás aquí así otra vez?
¡Adiós!
Discúlpem...
Sí, jefe.
Soy yo. Hablé con él, así que deberías recibir una llamada mañana en la mañana.
¿En serio?
Gracias. Sí.
¡¡¡Sí!!!
¿Por qué estoy escondiéndome?
Mis piernas están entumecidas.
¿Editor en Jefe Adjunto?
La luna es muy brillante.
Oh, que gusto verte de nuevo.
Me gustaría utilizar tu idea aquí como tema para nuestra edición del veinteavo aniversario.
Me gustaría que regreses.
No.
No tengo ninguna intención de volver a la empresa,
pero aún así puede usar mi idea.
Ese día... fui demasiado susceptible.
Reconozco que exageré.
Me disculpo.
Por favor, regresa y vamos a trabajar juntos en el tema del veinteavo aniversario.
No.
No voy a volver allí de nuevo, incluso si es por su bien.
Para ser honesta, trabajar con usted
es muy incómodo para mí.
De todos modos, he decidido trabajar en otra empresa
mediante la recomendación del Director administrativo.
Kim Hye Jin.
De todas maneras, gracias
por haber venido a verme personalmente.
Entonces,
adiós.
¡Buenos días!
Sí, jefe.
Usted dijo que recibiría una llamada esta mañana, pero no he oído nada todavía.
No sé cómo decirte esto, pero
él dice que no puede darte un trabajo.
¿Qué?
Usted me dijo que era una cosa segura.
En este mundo, hay cosas tales como circunstancias imprevistas.
¡Hye Jin, Io siento! Tengo que ir a buscar algo para almorzar.
¡Lo siento!
¡Jefe! ¡Jefe!
¿Qué es esto?
Me gustaría que regreses.
No no. Tengo mi orgullo.
¡Eso es correcto! ¡Primero vamos a comer y buscar otro trabajo!
¿Qué es esto? ¿Tampoco hay arroz?
¡Mamá!
¡Papá! ¡Papá!
¿A dónde fue sin comer su Jjajangmyun? ¿Fue a entregar un pedido?
¿Debo darle una sorpresa?
¡Oh Sr. Kim!
Usted me dijo que tendría mi pedido de volantes para hoy. ¿Que pasó?
Lo siento pero la máquina ha estado fallando de nuevo.
¿De nuevo?
No puedo seguir dándole negocios solo sobre basándonos en nuestra relación pasada.
Lo siento. Conseguiré que funcione de nuevo y terminaré su pedido para mañana. Definitivamente.
¡Tire a la basura esa vieja chatarra!
¡O pídale a su hija que trabaja en esa gran empresa, usted ha estado haciendo alardeando que le conseguirá una nueva!
¡Ah, en serio!
Lo siento. ¡Lo tendré listo para mañana!
¿Hola?
Papá, soy yo. Su hija.
¡Oh, hija mía! ¿Comiste?
Por supuesto, comí.
Y papá, no solo coma algo como Jjajangmyun y coma una comida adecuada, ¿de acuerdo?
¿Todo... va bien?
Por supuesto todo está yendo bien.
Lo estamos haciendo muy bien así que no te preocupes.
¡Solo céntrate en tu trabajo!
Por cierto, tu nombre también va a ser publicado el próximo mes, ¿verdad?
¡Por supuesto! La empresa no puede funcionar sin mí.
Solo confíe en mí, papá.
Vaya, ¡escuchar eso me dan tanta energía!
¡Gracias, hija mía!
Está bien, papá.
El Editor en Jefe Adjunto me está llamando. Lo llamaré de nuevo.
Editor en Jefe Adjunto.
Bien. ¡Vamos a hacerlo!
No voy a volver allí de nuevo, incluso si es por su bien.
¿Por qué dije eso?
No. Aún así debo hacerlo.
Trabajar con usted
es muy incómodo para mí.
¡Si yo no hubiera dicho eso! No puedo hacerlo.
Eso me asustó.
¿Hola?
¿Hye Jin? Soy yo de nuevo.
¡Funcionó! ¡Funcionó!
Yo personalmente fui a verlo y le dije acerca de ti durante el almuerzo y me dijo que él te contratará.
¡Él va a llamarte en este momento, tómala incluso si no reconoces el número!
¿En serio?
¡Gracias, jefe! ¡Sí!
Está llorando porque su dueño se ha ido.
¿Vas a dejarlo de esta manera?
¿Alguien puede responder eso!
Sí, Kim Hye Jin del equipo de edición de The Most está hablando.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en viki .com